♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Jorel!
-Uhu!
-Assim não dá!
Isso aqui é rock 'n roll.
Atividade de adulto irresponsável.
Por que que você não vai, é...
Brincar com,
engolir massinha,
ou essas coisas que criança faz?
Já parei de brincar com massinha!
Desde a semana passada.
Tenho que recuperar
minha inspiração com música.
Vamos ver o que tem
na coleção do Seu Edson.
Serestas em Cochabamba.
Seu pai tem um gosto musical horrível,
irmão do Jorel.
Eu gosto de Serestas em Cochabamba.
Olha só isso aqui!
Seu pai tem o disco dos Lateenagers! Uau!
Lateenagers?
É uma banda obscura e experimental
que é uma grande influência para mim.
Já disse pra você não mexer
nos meus discos, Carlinhos!
É Carlos Felino!
E eu não sabia que você tinha essa pérola
rara da música revolucionária, Seu Edson.
Você está falando da minha antiga banda?
Então você era o Ed Morrison?
-Ed Morrison é o meu verdadeiro nome.
-Você me inspira.
Ó, rei dos roqueiros doidões.
Me mostre o caminho.
Mas por que os Lateenagers acabaram?
Divergência com um dos integrantes.
Roberto Perdigotto.
Éramos roqueiros jovens, rebeldes
e doidões que sonhavam
com estádios lotados assim como vocês.
Mas eu queria ir além.
Vem, vem. Vem "ni" mim.
Vem "ni" mim, vem "ni" mim.
O azul celeste.
Vanezes.
Eu queria mudar as coisas. Mas...
Caverna do diabo, caverna do diabo.
Só eu estava disposto
a me sacrificar por isso.
Eu não me sentia realizado como artista.
Eu odiava tudo aquilo!
A banda acabou depois que você saiu?
Apresento a nova sensação da música.
Lateenagers Millennials!
Perdigotto, seu picareta!
Os Lateenagers Millenials
serão a nova onda quente
entre os jovens de hoje
que os institutos de pesquisa
chamam de novos novos jovens!
Ainda bem que a nova geração
não vai cair nessa.
-Foi mal, galera.
-Isso não vai ficar assim!
Que pena que você ainda não superou
ter sido expulso da banda, Edson.
Eu que expulsei a mim mesmo da banda
numa reunião que eu marquei comigo mesmo.
Seu Edson, aqui diz
que os Lateenagers Millenials
vão participar da Grande Batalha Mundial
de Bandas Locais.
Vocês! Vocês serão a minha banda!
Mas pai, os Lateenagers agora
são uma boy band com modelos cantores.
-E nós somos roqueiros feios.
-Fale por você, hein!
Cabelos sedosos e corpos sarados
são importantes na música hoje.
-Jorel!
-Me dá uma foto sua!
É isso! Agora vocês são
"O Extraordinário Jorel e os...
Esforçados Cuecas em Chamas".
Mas eu sou o compositor, idealizador,
o figurinista, o coreógrafo e o cantor!
O cantor é o líder, é o principal,
o front man, the lead singer!
Mas eu acho que a banda não está completa.
-Falta um...
-Pai, me chama!
Me chama, por favor, vai.
Um toalheiro!
Toda banda em turnê
pede toalhas no camarim.
É preciso alguém
para entregar todas essas toalhas.
E eu o nomeio toalheiro, meu filho.
Tá. Muito obrigado, pai.
Que tal "O Extraordinário Jorel
e o Também Muito Importante Carlos Felino,
-e os Esforçados..."
-Continue com seus exercícios, Carlinhos!
Olá, Edson.
Viemos desejar boa sorte pra você
e esse seu grupinho musical
na competição.
O meu grupo musical carrega o espírito
revolucionário do Lateenagers original.
-Perdigotto!
-Que bom, que bom. Jorel!
Quando você cansar de carregar
esses fracassados nas costas, me procure.
Lateenagers Millennials é o futuro, Edson.
Quando nós ganharmos a Batalha,
você entenderá.
Ainda bem que o irmão do Jorel
me segurou, hein!
Eu tava quase colocando tudo a perder
com a minha agressividade incontrolável.
Vamos lá, rapazes. De volta aos treinos!
Ai, ai.
Caos.
♪ Jorel, luz, eterno ♪
♪ Jorel, Jorel, Jorel, Jorel ♪
Que agito!
E agora, o Extraordinário Jorel
e os Esforçados Cuecas em Chamas.
♪ Somos os Cuecas em Chamas ♪
♪ Somos esforçados ♪
♪ Ninguém nessa banda ♪
♪ Fica parado ♪
♪ A não ser o Jorel ♪
♪ Jorel ♪
♪ Brilhoso ♪
♪ E incrível ♪
O brilho do cabelo dele é muito intenso!
Vamos rapazes, vamos tentar acompanhar!
O suor tá me fazendo errar!
Ih, eu também! É muito suor.
Estou levando...!
Pequenos... Choques do microfo...
Do microfone!
Rápido, irmão do Jorel, nos enxugue!
Apenas entrego toalha. Não enxugo ninguém.
Esse é o meu limite.
Jorel, Jorel, Jorel!
Jorel não pode!
Hã? O que o Jorel não pode?
Tá escrito aqui!
Qualquer grupo musical que tenha
Jorel como integrante
está proibido de competir. Não pode!
O público está adorando a presença dele!
A Lei Jorel foi criada para deixar
a competição mais competitiva.
Que pena.
Filho, o rock às vezes precisa morrer
pra renascer ainda mais barulhento
mudando a vida das pessoas
e fazendo história.
Nada disso tá pra acontecer agora.
Mas você precisa enxugar a banda.
Enxuga, filho.
Enxuga como nenhum toalheiro
enxugou antes. Faça história.
Escreva seu nome nas estrelas. É...
Dos toalheiros do rock!
Estou me sentindo mais confiante
e selvagem de repente!
Quer saber, cara.
Você pode tocar sua raquete com a gente.
-Sério?
-Mas fazer barulho com a boca, não.
Vocês estão prontos para o rock'n'roll?
Peraí. Ainda não!
♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel se amarra ♪
♪ Em tocar guitarra ♪
♪ Com uma raquete de tênis! Furada! ♪
♪ Furada! Furada! ♪
♪ Irmão do Jorel! ♪
Eles carregam mesmo a chama
dos antigos Lateenagers, Edson.
-Arrasou, filho!
-Vai começar que horas a apresentação?
Então. Quem acha que
os Lateenagers Millenials foram melhores
grite loucamente.
Quem acha que os Cuecas em Chamas
sem o Jorel foram melhores
grite loucamente.
Então, quando duas bandas empatam
o critério de desempate é...
Steve Magal.
Foi uma escolha difícil, mas...
Este jovem me mostrou
que a verdadeira atitude roqueira
é fazer aquilo que você acredita
da forma mais verdadeira possível.
Mesmo que aquilo que você acredita
seja fazer papel ridículo
na frente de milhares de pessoas.
Então eu sou um vencedor?
Não.
Billy Doidão e os Eletrochoques
são os vencedores.
"Caos. Caos. Caos."
Sem dúvida é uma mensagem
muito importante pra juventude de hoje.
Mas quem empatou não foi...
Você está questionando
minha decisão, Perdigotto?
Puxa, pai, você ficou muito decepcionado?
Não, meu filho. Hoje aprendemos
uma lição muito importante.
Vencer não é tudo.
Às vezes, ver um inimigo perder
é legal também.
Caos.